UNA SERIE DE NETFLIX
Qué buen tiro, Kiramman.
¿Mis padres te pagaron para dejarme ganar?
Esa es una acusación grave.
Disparaste tarde, te vi.
El trofeo es tuyo. Te lo ganaste.
No respondiste mi pregunta.
No, tus padres no me pagaron.
Pensé que te lo merecías.
Soy un Vigilante.
Para mí, saber cómo manejar esta arma
significa poder proteger a la gente.
Servir a la ciudad.
Y ese trofeo es suficiente.
Hace que uno se pregunte, joven Kiramman.
¿A qué apuntas?
He visto tu expediente.
No hay registro de ti ni de tus crímenes.
- ¿Qué haces aquí?
- Fue por mi personalidad radiante.
Atacaste a un recluso. ¿Por qué?
¿Por qué no?
Era testigo en una investigación en curso.
Qué pena.
- Esto fue una pérdida de tiempo.
- Nada más exacto.
Dale un beso a Silco, ¿podrías?
Silco. ¿El industrial?
Esto ya es fastidioso.
¿Puedes enviar
a quien me vaya a dar una paliza
para seguir con mi noche?
¿Esto significa algo para ti?
¿De dónde sacaste eso?
Mi pregunta primero.
- ¿Trabajaba para Silco?
- Todos lo hacen.
¿Cómo podrías no saberlo?
¿Dónde encontraste esto?
Hubo un ataque. Esto es evidencia.
Necesito pruebas
para creer lo que dices de Silco.
Puedo conseguírtelas. Pero no desde aquí.
¿En qué realidad absurda
confiaría en alguien como tú?
¿Alguien como yo?
Los Vigilantes son todos iguales.
Malditos criminales
con uniformes elegantes.
- ¿Sabes qué? Encuentra a Silco tú misma.
- Lo haré, gracias.
La ciudad te comerá viva.
Tengo órdenes del consejero Talis
sobre la reclusa 516.
¿No coopera?
¿Quieres que hablemos con ella?
No.
Es para su liberación.
¿Desde cuándo es consejero?
Desde hoy.
¿Cuántas charlas tuviste con ella?
Nunca se me ocurrió contarlas.
Estos valientes Vigilantes
sacrificaron su vida
para defender los valores
de nuestra gran ciudad.
Para algunos, son madres.
Padres.
Hijos.
Hijas.
Pero para todos…
son héroes.
¿Quién era esa, papá?
Una buena mujer.
Dijiste que podías controlarla.
Perdí a seis oficiales. ¡Seis!
Esta vez fue demasiado lejos.
El Consejo está en pie de guerra.
No puedo hacer que esto desaparezca
si no me das algo con qué trabajar.
Arrestarla sería hacerte un favor.
No necesito favores.
Necesito que hagas tu trabajo.
Los Firelights han sido
un incordio para ambos lados.
Emboscaron mi cargamento
en los Hexgates el mismo día del ataque.
Me parece
que el consejo tiene al culpable.
Qué conveniente para ti.
¿Y si no me interesa seguir el juego?
Hemos logrado mucho juntos, Marcus.
Comisario.
Y aún queda mucho por lograr.
Espero que sigas siendo parte de esto.
Para sus familias.
De un ciudadano anónimo preocupado.
El fiasco del contrabando
de ayer no fue nada.
Estos manifiestos están llenos
de discrepancias de meses atrás.
Es un mal uso de nuestro tiempo.
Ahora soy consejero, Viktor.
Es mi responsabilidad asegurarme
de que los Hexgates estén a salvo.
¿Qué hay de nuestra promesa
de mejorar la vida de los necesitados?
¿En el distrito suburbano?
Lamento no haber anunciado
nuestros otros proyectos en mi discurso.
- Pronto podremos hacer todo lo que…
- ¿Pronto?
¡Hay gente que necesita
nuestra ayuda ahora, Jayce!
¿Quería verme?
¿Su gente ha revisado estos registros?
- Señor Talis, le aseguro…
- Consejero.
Y solo quiero que me asegures
que registrarán y confiscarán
toda mercancía no autorizada.
Hice una lista
de transacciones sospechosas.
Con todo respeto, consejero.
Hoy es su primer día.
Segundo.
Bien. ¿Seguro no quiere hablar
con los otros consejeros antes de…?
Esta corrupción es profunda, comisario.
Pretendo arrancarla de raíz.
¿Algún avance con la gema robada?
Sí. El principal sospechoso
es un grupo del distrito suburbano.
Se hacen llamar los Firelights.
Operan como fantasmas,
atacan a civiles
y desaparecen en la noche.
¿Cuándo los rastrearemos?
Mis mejores hombres están en eso.
Bien. Mantenme informado.
Llegaremos al fondo de todo esto,
comisario.
¿Viktor? ¿Estás bien?
Un dolor de cabeza. Solo que…
Debo ir al laboratorio.
Aburrido.
Muy aburrido.
¡Aquí vamos!
Todo gira en torno a estas runas.
Forman una especie
de puerta mágica y matemática.
Al reino de los escalofríos.
Y esto la enciende.
Aquí va.
¡No! No, fue un error. Fue un error.
Oí que la batisfera tiene una linda vista.
Podría ser una buena forma
de conocer la tierra.
Demasiado arriesgado.
¿Qué?
Bonita chaqueta.
- Bienvenida a Los Carriles.
- Casi haces que me maten.
Mi hermanita podía hacerlo
a los siete años.
Todos los Fisuras podemos.
¿No quieres encajar?
¿Tuviste una visión?
¿Y si lo estábamos mirando al revés?
Hemos intentado descubrir runas
que invocan efectos específicos
y luego moldearlas
para que sirvan de algo.
Herramientas, como tú dices.
Pero si la leyenda es cierta, los magos
no están destinados a funciones únicas.
Se dice que el Arcano
habla a través de ellos.
Sigo sin entenderte.
Piensan. Se adaptan.
¿Crees que Hextech puede aprender?
¿Seguro esto es seguro?
Claro que no.
¡Jerico! Extrañaba esto.
No. Gracias.
Tú te lo pierdes.
- ¿Vas a interrogarlo?
- ¿Sobre qué? ¿La carne?
No es legal, eso es seguro.
Silco. Sus conexiones.
¿No estamos aquí por eso?
Estamos aquí porque tengo hambre.
¿Sabes cómo es la comida de prisión?
No. Claro que no.
Increíble.
No te saqué de la cárcel
para comer porquería.
Sabía que era una pésima idea.
No sabes nada, ¿verdad?
Mejor de lo que recordaba.
Hacía años que no venía.
Desde que vine con mis padres
al festival de invierno.
No vinimos por la actuación.
Tu casa está en problemas.
Ese mercader solía disfrutar
de ciertas indulgencias
con respecto a su negocio
a cambio de su generoso apoyo
a la Academia.
¿Por indulgencia te refieres a corrupción?
Amara es inofensiva.
Mira a esos dos chiflados.
¿Los consejeros Hoskel y Salo?
¿No se odian?
Pero comparten un gusto
por los licores noxianos más finos,
Técnicamente, una importación ilegal.
Reforcé la seguridad.
Y, al hacerlo,
le pusiste precio a tu cabeza.
Hay quienes codician tu poder
sobre la riqueza que generan los Hexgates.
Y aprovecharían cualquier oportunidad
para quitártelo.
Te acabas de convertir
en el enemigo común de todos, Jayce.
¿Qué pasa, Mylo?
¿Te preocupa que Powder te gane otra vez?
¡Porque traes mala suerte!
Lo que te hace diferente te hace fuerte.
LA ÚLTIMA GOTA
Diría que en ese lugar
hay cadáveres enterrados en el sótano.
No sabes nada.
No puedo arriesgar la seguridad
de los Hexgates por un adicional.
Nadie te pide que lo hagas.
Son favores entre amigos.
Nunca quise tener
nada que ver con política.
Tú forzaste esta situación.
Ahora eres un símbolo
del futuro, Jayce, te guste o no.
Con eso viene el potencial
de moldear tu propio destino.
El Consejo asume que fracasarás.
Es hora de demostrar que se equivocan.
Una vez más.
Bienvenida, Amara. ¿Cómo está Rohan?
Consejera Medarda.
Consejero Talis.
Está tan precoz como siempre.
Tuve un buen susto esta mañana.
Los Vigilantes
vinieron a golpear mi puerta.
Espero que lo entiendas.
Jayce tenía que mostrar seguridad.
Pero ahora está aquí para negociar
todos sus tratos personalmente.
El consejero Talis restablecerá
antiguos privilegios comerciales
a aquellos que comparten su visión.
¿Podemos contar contigo entre ellos?
El consejero Bolbok parece pensar
que otros arreglos serían más rentables.
Bueno, el hombre es un tonto.
Con él, estarías invirtiendo en el pasado.
Con nosotros, invertirías en el futuro.
La concejera Medarda tiene razón.
Los Hexgates son solo el comienzo.
De hecho, estamos buscando nuevos socios
en la investigación de Hextech.
Y, como defensora de la Casa Talis,
sería la primera en disfrutar
cualquiera de nuestros avances.
¿Cómo negarme a una oferta tan auspiciosa?
- ¿Socios de Hextech?
- Suena bien, ¿no?
Tu audiencia espera, consejero.
- Fue una buena inversión.
- En efecto. Mejor de lo que esperaba.
El único lugar
donde se saben todos los secretos.
Fue increíble. Sonaba como una trompeta.
¿Cómo propones que hagamos esto?
Que crean que trabajas aquí.
¿Perdón?
No haré eso.
¿Sabes cuál es tu problema?
Por favor. Dime.
Esperas que todos te den lo que quieres.
Si de verdad quieres que te hablen,
debes hacer que crean
que tienes lo que quieren.
¿Y yo qué tengo?
Eres sexi, bomboncito.
Entonces, ¿qué será? ¿Hombre o mujer?
Hola. Soy Pim.
- ¿Cómo te llamas?
- Matilda.
Pero puedes llamarla como quieras.
Sí. Matilda.
Mis padres me llamaron Matilda,
por mi bisabuela Matilda.
Pero quién lo diría.
Comisario, qué agradable sorpresa.
El chico maravilla de Hextech
es del Consejo ahora
y está haciendo preguntas.
Es cuestión de tiempo
hasta que descubra la verdad.
¿Qué es la verdad sino una historia
de supervivientes?
Si me descubren, estamos acabados los dos.
Qué bueno que encontraste pruebas
de la participación de los Firelights.
Esto ha ido demasiado lejos.
¿Te estás imaginando un héroe?
¿Un último acto para convertirte
en el mártir que siempre te consideraste?
Entonces, ¿qué esperas?
Está vacilando.
Debes convertir a Hextech
en un arma pronto.
Cuanto tengamos su premio, los de Arriba
no tendrán poder sobre nosotros.
No puedo hacerlo. Solo dáselo al doctor.
Solo confío en ti para esto, Jinx.
Sigo viéndolos… ese día.
El miedo nos persigue a todos, niña.
Cariño, me dio mucha pena lo de Vander.
Y los niños. Horrible.
Al parecer, nadie aquí abajo movió un dedo
para detener a Silco.
Algunos lo intentaron.
Pero Silco tiene el poder y el dinero.
Se apoderó de La Última Gota.
Lo vi.
Las cosas han cambiado
ahora que no está Vander.
¿Sabes algo de Powder?
Creo que la tiene Silco.
Tengo que encontrarla.
La mano derecha de Silco viene siempre.
Puedo hacer que Miguel
te diga dónde encontrarla.
Te debo una.
No es nada.
Si alguna vez nos hemos visto
en los jardines,
esto es lo único que he visto.
Lo hiciste bien hoy.
Tuve una buena maestra.
Es solo cuestión de tiempo
para que esos viejos tontos del Consejo
acepten oficialmente tu investigación.
Mi padre puso martillos
en manos de la gente,
y construyeron esta magnífica ciudad.
Imagina las maravillas que podrían crear
si les diéramos magia.
El mundo nunca volverá a ser el mismo.
Los Medarda solo toman del mundo.
No estamos en posición
de dar nada a cambio.
No podría haberlo hecho sin ti.
- ¡Es hermoso!
- No entiendo por qué no funciona.
Lo harás.
¿Te vas a casa pronto?
Pensé que podríamos caminar juntos.
Seguramente duerma aquí esta noche.
¿Otra vez?
Siempre habrá un mañana, ¿no?
Buenas noches, señorita Young.
- Casi me ahogo en estas aguas.
- Me lo dijiste un millón de veces.
Vander no era el hombre que creías.
Sí, era como un hermano para ti
y te dio la espalda y…
¿Me faltó algo?
Tengo algo nuevo para ti.
Ese día, dejé morir a un hombre débil.
Y otro renació.
Traición.
Ese dolor que parece
que te va a comer por dentro
puede quebrarte
o forjarte para que seas algo más grande.
Debes dejar morir a Powder.
Así, el miedo al dolor
ya no te controlará.
Ahora eres fuerte.
Como siempre debiste ser.
Jinx es perfecta.
Oh, la pena…
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
¿Jayce?
Viktor.
Los médicos. Dijeron que tienes…
¿Cuánto tiempo tengo?
MUERTE, EL MAGO
¡Mala suerte, chicos!
¿Vi?
- Sucia traidora.
- Vander tuvo su oportunidad.
Veo que nunca aprendiste
a tener paciencia.
¿Dónde está mi hermana?
- ¿Dónde la tiene?
- ¿Tenerla?
¿Te refieres a Jinx?
Ella trabaja para él.
Es como su hija.
Le daré tus saludos.
¿Por qué la dejaste ir?
¿Alguna vez dices "gracias"?
- Ahora sabrá que estamos aquí.
- ¿Culpa de quién es eso?
Tienes buena puntería.
Tengo excelente puntería.
- ¿Me ayudarás, bomboncito?
- Deja de llamarme así.
Me llamo Caitlyn.
Pero eres muy dulce.
Como un bombón.
Cállate.
Estás haciendo un desastre.
La hermana.
Volvió.
¿De la muerte?
Subtítulos: Victoria Parma